- Enzo -
Era uma vez uma jovem camponesa chamada Brianna, ela usava vestimentas de pano tradicionais, cabelo loiro com transas e morava numa vila no arquipélago de Falkland. Desde pequena ela não teve um pai presente, pois ele 
era um grande viking que comandava as tropas da ilha, mas sua mãe por outro lado criou ela muito bem, fazendo ela ser a jovem mais doce e gentil do vilareijo, e não existia ninguém que não gostasse dela e de sua mãe. 
Ela vivia muito pacíficamente ajudando todo mundo de lá, até o dia em que tudo virou de cabeça para baixo, seu pai voltou de uma de suas "viagens de reconhecimento" praticamente sozinho e encharcado de sangue, dizendo 
" Eles estão vindo... os vikings do norte...".
- Marcela -
  Então, Brianna correu para socorre-lo, o seu pai esta com um ferimento gravissimo. Brianna e sua mãe tentaram enfaixa-lo como podiam, porém logo saberiam que não adiantou de nada.
Brianna, com seu doce coração, resolveu avisar todos da Vila, assim poderiam se proteger. Porém, ela não poderia apenas avisar, queria ajudar com algo a mais, logo auxiliou as crianças a sairem de suas casas e irem para um lugar seguro.
 Na Vila, existia Noah, um menino travesso que adorava brincar de pique esconde. Terrivelmente, no dia da invasão Noah decidiu brincar e acabou se perdendo dos amigos e familia, ficando sozinho, escondido, numa floresta proxima da vila.
- Kauã - 
Noah, então soziho tinha que aprender a sobreviver, ele saiu em busca de alimentos e em busca de recursos para então fugir daquela invasão. Noah cansado depois de um dia de caça e longas caminhadas, voltou para seu acampamento na floresta, quando de repende, ao chegar em seu acampamanto se depara com um viking dormindo em sua "cama", a primeira coisa que noah pensa é em matar esse viking e roubar seus recursos, porem ele vai alem, ele vendo que o viking nao tinha nenhum armamento, troca sua ideia e pensa em conversar com ele, o viking entao acorda e para Noah ele fala que era um deles, porem ele fugiu de seu grupo pois nao concordava com ideias dos vikings de invadir vilas. Entao comeca a grande amizade, Noah e Viking
