- Enzo -
Era uma vez uma jovem camponesa chamada Brianna, ela usava vestimentas de pano tradicionais, cabelo loiro com transas e morava numa vila no arquipélago de Falkland. Desde pequena ela não teve um pai presente, pois ele 
era um grande viking que comandava as tropas da ilha, mas sua mãe por outro lado criou ela muito bem, fazendo ela ser a jovem mais doce e gentil do vilareijo, e não existia ninguém que não gostasse dela e de sua mãe. 
Ela vivia muito pacíficamente ajudando todo mundo de lá, até o dia em que tudo virou de cabeça para baixo, seu pai voltou de uma de suas "viagens de reconhecimento" praticamente sozinho e encharcado de sangue, dizendo 
" Eles estão vindo... os vikings do norte...".
çdf
