- Enzo -
Era uma vez uma jovem camponesa chamada Brianna, ela usava vestimentas de pano tradicionais, cabelo loiro com transas e morava numa vila no arquipélago de Falkland. Desde pequena ela não teve um pai presente, pois ele 
era um grande viking que comandava as tropas da ilha, mas sua mãe por outro lado criou ela muito bem, fazendo ela ser a jovem mais doce e gentil do vilareijo, e não existia ninguém que não gostasse dela e de sua mãe. 
Ela vivia muito pacíficamente ajudando todo mundo de lá, até o dia em que tudo virou de cabeça para baixo, seu pai voltou de uma de suas "viagens de reconhecimento" praticamente sozinho e encharcado de sangue, dizendo 
" Eles estão vindo... os vikings do norte...".
- Marcela -
  Então, Brianna correu para socorre-lo, o seu pai esta com um ferimento gravissimo. Brianna e sua mãe tentaram enfaixa-lo como podiam, porém logo saberiam que não adiantou de nada.
Brianna, com seu doce coração, resolveu avisar todos da Vila, assim poderiam se proteger. Porém, ela não poderia apenas avisar, queria ajudar com algo a mais, logo auxiliou as crianças a sairem de suas casas e irem para um lugar seguro.
 Na Vila, existia Noah, um menino travesso que adorava brincar de pique esconde. Terrivelmente, no dia a invasão Noah decidiu brincar e acabou se perdendo dos amigos e familia, ficando sozinho, escondido, numa floresta proxima da vila.
- Sofia -
Brianna não perdeu tempo e saiu correndo em busca de seu amigo, ignorando os berros da mãe ao fundo mandando ela voltar imediatamente. Ela adentrou na floresta e berrou pelo nome de Noah afim de encontra-lo. Depois de um curto periodo de tempo andando, ela acaba por sentir uma movimentação estranha e decide chegar mais perto para ver o que estava acontecendo, e em estantes ela percebe que era seu amigo jogado no chão com um viking enorme prestes a lançar sua lança em cima de Noah. Brianna sem exitação avança a frente de dele com o intuito de protege-lo, ela só não esperava que para um vicking ela seria só mais uma garotinha indefesa e ele sem exitação jogou sua lança na direção de Brianna que foi brutalmente atravessada pelo objeto pontiagúdo, perdendo sua vida em instantes...
